Pelari tercepat didunia adalah Cheetah
Hewan tercepat di dunia adalah Falcon
Hewan yang mempunyai suara paling keras adalah paus biru
Hewan Vertebrata terkecil adalah stout infantfish
Bunga terbesar didunia adalah Rafflesia Arnoldii
Bunga terkecil didunia adalah tanaman jenis Genus Wolffia
Pohon tertinggi adalah Hyperion (115,2 meter)
Pelanggan Layanan 3G terbanyak di dunia adalah NTT DoCoMo dari jepang.
Rekor mengetik SMS tercepat dipegang oleh Ang Chuang Yang.
Suhu terpanas di bumi yang pernah tercatat adalah suatu wilayah di El Azizia, Sahara pada tanggal 13 September 1922 berada pada 57.8°C (136°F).
Tanaman yang ada sejak zaman Dinosaurus adalah pohon maidenhair
Danau Laut Mati merupakan tempat terendah di dunia dengan ketinggian 417,5 meter di bawah permukaan laut!
Danau Laut Mati memiliki kadar keasinan air mencapai 33%.
Tempat terbasah di dunia (the wettest place in the world) adalah Cherrapunji, yang terletak 1.290 m di atas permukaan laut menerima curah hujan rata-rata per tahun sebesar 1.270 cm.
Mobile blogging (Moblog) pertama kali dibuat oleh Tom Vilmer Paamand pada tanggal 21 Mei tahun 2000.
Virus ponsel pertama di dunia dibuat oleh Job de Haas.
SMS (Short Messages services) pertama kali dikirimkan lewat jaringan GSM Vodafone di Inggris pada bulan Desember tahun 1992. Bunyi tulisan yang dikirimkan adalah ” Merry Christmas”.
Ponsel yang memiliki kemampuan bergerak secara dual mode (GSM/WCDMA) pertama di dunia adalah Nokia 6650. Ponsel ini diluncurkan pada tanggal 26 September tahun 2002.
Ponsel terkecil di dunia dipegang oleh Xun Chi 138.
Ponsel komersial pertama yang diluncurkan ke pasaran adalah Motorola DynaTAC 8000x pada tahun 1983.
Operator telekomunikasi dengan jumlah pelanggan terbesar di dunia di pegang oleh China Mobile
Ponsel kamera pertama di dunia adalah Sharp J-SH04 yang dikeluarkan di Jepang pada bulan November tahun 2000
Donal Bebek dilarang beredar di Finlandia karena Donal tidak pakai celana
Nama paling populer,dan paling sering dipakai di dunia adalah Muhammad.
Indra perasa kupu-kupu ada dikakinya
Ayam yang sudah terpenggal lehernya masih mampu lari sepanjang lapangan bola sebelum benar-benar mati.
Sebelum Masehi bahasa inggrisnya adalah B.C (Before Christ). Setelah Masehi adalah A.D (Anno Domini)
Ikan hiu kehilangan gigi lebih dari 6000buah setiap tahun, dan gigi barunya tumbuh dalam waktu 24 jam
Julius Caesar tewas dengan 23 tikaman
Nama mobil Nissan berasal dari bahasa jepang Ni : 2 dan San : 3. Nissan : 23
Jerapah dan tikus bisa bertahan hidup lebih lama tanpa air dari pada unta
Perut memproduksi lapisan lendir setiap dua minggu agar perut tidak mencerna organnya sendiri.
98% dari perkosaan dan pembunuhan dilakukan oleh keluarga dekat atau teman korban.
Semut dapat mengangkat beban 50 kali tubuhnya
Deklarasi Kemerdekaan Amerika ditulis diatas kertas marijuana
Titik diatas huruf i disebut ‘title’
Kota dengan jumlah penduduk terbanyak di dunia adalah kota Tokyo yang diperkirakan memiliki jumlah penduduk sebanyak lebih dari 33 juta jiwa
Hong Kong adalah kota dengan julukan kota ‘terjangkung’ di dunia, karena memiliki sekitar lebih dari 7.500 gedung pencakar langit, lebih banyak dari gedung ‘penggaruk langit’ yang dimiliki kota New York.
Sebutir kismis yang dijatuhkan kedalam gelas berisi sampanye segar akan bergerak naik turun dalam gelas
Benjamin Franklin anak bungsu dari orangtua bungsu keturunan ke 5 dalam keluarga bungsu.
Triskaidekaphobia adalah ketakutan pada 13. Paraskevidekatriaphobia adalah ketekukan pada hari jumat tanggal 13 (bisa terjadi antara 1-3 kali setahun). di Italia, 17 adalah angka sial. di Jepang angka sial adalah 4
Berdiri lama tanpa menekuk lutuk sama sekali akan membuat kita pingsan
Microwave ditemukan setelah seorang ilmuan yang berjalan melewati tabung radar mendapati permen coklatnya meleleh disakunya.
Kebanyakan orang bisa mendengar lebih baik dengan kuping kanan
David Sarnoff adalah orang yang menerima sinyal Titanic dan meyelamatkan ratusan nyawa. Dia akhirnya menjadi kepala jaringan radio, the National Broadcasting Company (NBC).
Bintang laut tidak punya otak
kota dengan wilayah terluas jatuh pada kota Mount Isa yang terletak di barad laut Queensland, Australia.
Kota terkecil didunia adalah kita Hum,Kroasia
Di Italia, Micky Mouse lebih dikenal dengan nama ‘ Topolino’
Mata manusia yang sehat (tidak buta warna) dapat menbedakan 500 jenis warna abu-abu.
Kuda Nil kentut lewat mulut.
Ratu Elizabeth I menderita Anthophobia (takut akan mawar)
Ikan mas yang bunting disebut ‘twit’.
Eropa adalah benua tanpa padang pasir
Lalat meloncat mundur saat akan terbang
Sekeor kucing memiliki 32 otot pada tiap telinga
Vitamin pada buah biasanya terdapat pada kulitnya
Venus dan Uranus adalah planet di tata surya kita yang berputar melawan jarum jam. Jadi matahari terbit dari barat di planet ini.
Pohon kelapa membunuh 150 orang tiap tahun. Lebih banyak daripada hiu
Nyamuk lebih suka anak-anak daripada orang dewasa.
Jika kita memelihara ikan mas dalam ruangan yang gelap, warnanya akan berubah putih.
Dalam golf, ‘Bo Derek’ adalah istilah untuk nilai 10.
Rat-rata orang bergerak 40 kali dalam tidurnya
Kata ZIP (kode pos) adalah kepanjangan dari ‘Zoning Improvement Plan’.
Dalam 4000 tahun, tidak ada jenis binatang peliharaan baru.
Pinguin hanya ada di kutub selatan, dan tidak bisa menyebrangi equator.
Alpabet Hawai terdiri dari 12 huruf saja
Otot yang bekerja paling cepat ditubuh kita adalah otot dikelopak mata yang membuat kita berkedip. kita bisa berkedip 5kali dalam sedetik
Mutiara bisa larut dalam cuka.
Babi tidak dapat berkeringat karena tidak punya kelenjar keringat. Mereka berlumur lumpur untuk mendinginkan kulitnya.
Beberapa jenis cacing pita akan memakan dirinya sendiri jika kelaparan!,dasar hewan bodoh!!hehe
Coklat meleleh dalam mulut karena titik lelehnya adalah 35 derajat celcius
Rata-rata klakson mobil berbunyi pada nada F
Bola mata kita beratnya sekitar 28 gram
Kulit beruang kutub sebenarnya hitam. Bulunya berwarna bening, dan tampak putih di salju.
Kata “lethologica” menggambarkan saat dimana kita tidak bisa mengingat apa yang kita inginkan.
Hamster sangat suka makan jangkrik
Nama Jeep (jip) diampil dari singkatan “GP”, bahasa militer untuk General Purpose.
Kode Telephone Internasional untuk Antartica adalah 672.
Pria lebih mampu membaca tulisan dengan ukuran huruf kecil daripada wanita.
4 simbol raja pada kartu remi melambangkan 4 raja yang etrkenal di jaman masing-masing: Sekop = David/Raja Daud ; Keriting = Alexander the Great/Iskandar Agung ; Hati = Charlemagne/Raja Prancis ; Wajik =Julius Caesar
Diatas khatulistiwa melintas sekitar 200 satelit asing, termasuk satelit mata-mata
RSVP adalah Respondez s’il Vous Plait yang artinya ‘mohon jawaban’
Tikus beranakpinak sangat cepat dan dalam waktu 18 bulan, dua tikus dapat memiliki lebih dari 1 juta keturunan.
Landak punya sidik jari yang mirip manusia.
Bawang putih yang kita gosok di tumit kaki akan meresap dapat dapat tercium dalam nafas kita.
Hedenophobic berarti takut akan kesenangan.
Kambing mempunya pupil mata segi empat
Koala punya dua jempol
Kita bisa menghela sapi naik tangga, tapi tidak bisa menghela mereka turun tangga.
Mangunyah permen karet saat mengupas bawang mencegah kita menangis
Astronot dilarang mengkonsumsi kacang sebelum menjelajah ruang angkasa karena jika buang angin dalam baju khusus astronot dapat membahayakan mereka.
Suara yang kita dengar dari dalam kerang bukan suara ombak laut, tapi suara aliran darah dalam kepala kita.
Dalam film Silence of The Lambs, tokoh Hannibal Lecter tidak pernah berkedip.
Jika kita terkunci diruang yang kedap udara, kita akan lebih dulu mati keracunan co2 dari pada kekurangan o2
Beruang dewasa dapat lari secepat kuda
Rusa Santa bernama: Dasher, Dancer, Prancer, Vixen, Comet, Cupid, Donner, dan Blitzen
Kita bernafas kira-kira 23.000 kali setiap hari
Plakat yang ditinggalkan Apollo 11 di bulan berbunyi “Here men from the planet Earth first set foot upon the Moon July 1969, A.D. / WE CAME IN PEACE FOR ALL MANKIND.”
Llanfairpwllgwyngyllgogerychwyrndrobwlll,nama yang cukup aneh dan sulit dibacakan?,namun tahukah anda itu adalah nama sebuah desa di Wales Utara, Inggris.
Kutu rambut sebenarnya lebih suka hidup di kulit kepala yang bersih dari pada yang kotor
Orang di Cina lebih banyak yang berbahasa Inggris dari pada orang di Amerika
Dalam survey terhadap 200000 burung unta selama 80 tahun, tidak ada satupun yang mengubur kepalanya dalam tanah.
Sebelum ada pesawat jet, Jetlag disebut Boatlag
Umur dari capung adalah 24 jam
Kelelawar adalah satu-satunya mamalia yang bisa terbang
Tikus dan kuda tidak bisa muntah
Butuh 10 tahun bagi Leonardo Da Vinci untuk melukis Mona Lisa.Lukisan itu tidak ditandai dan di beri tanggal. Leonardo dan Mona mempunya susunan tulang yang persis sama dan menurut sinar X, ada 3 versi lukisan dibawah lukisan itu.
Paru-paru kiri lebih kecil dari paru-paru kanan karena memberi tempat terhadap jantung.
Pria kehilangan 40 helai rambut tiap hari. wanita 70 helai.
Unta punya 3 kelopak mata.
Buaya tidak bisa menjulurkan lidah.
Seumur hidup kita meminum air sebanyak kurang lebih 75.000 liter
Sehelai rambut di kepala kita mempunyai masa tumbuh 2 sampai 6 tahun sebelum diganti dengan rambut baru
Ikan hiu kebal terhadap kanker
Jika bersin terlalu keras dapat meretakkan tulang iga. JIka mencoba menahan bersin, bisa mengalami pecah pembuluh nadi di kepala dan leher trus mati . jika memaksa mata terbuka saat bersin, bola mata bisa meloncat keluar.
Coklat dapat membunuh anjing,karena langsung mempengaruhi jantung dan susunan syarafnya
Mulut menghasilkan 1 liter ludah setiap hari
Shakespeare yang menemukan kata “assassination” dan “bump.”
Lebih banyak Orang yang menderita ketakutan pada ruang terbuka (kenophobia) daripada ketakukan pada ruang tertutup (claustrophobia).
Rata-rata kita bicara 5000 kata tiap hari (walaupun 80% nya kita bicara pada diri sendiri)
Coca-Cola mengandung Coca (yang merupakan zat aktif pada kokain) dari tahun 1885 sampai 1903.
Anak baru lahir memiliki 350 tulang. Mereka menyatu atau menghilang sampai menjadi 206 pada usia 5 tahun.
Satu dari 9000 orang menderita albino
Nail Amstrong melangkah pertama kali di bulan dengan kaki kiri.
Leonardo Da Vinci yang menemukan gunting, helikopter, dan banyak alat lainnya.
Telur segar tenggelam diair, telur yang kadaluarsa mengambang
Lidah jerapah panjangnya sekitar 50 cm
Broccoli dan kembang kol adalah sayuran yang berupa bunga.
Shuttlecock untuk badminton harus punya 14 bulu.
13% orang di dunia adalah kidal
Tanda ’save’ pada Microsoft Office programs menunjukan gambar floppy disk dengan shutter terbalik
Titik merah pada 7-Up logo berasal dari penemunya yang bermata merah. Dia seorang albino.
Setiap orang, termasuk kembar identik, sidik jari dan tekstur lidahnya tidak ada yang sama.
Seandainya kuota air dalam tubuh kita berkurang 1%, kita langsung merasa haus
Albert Einstein dan Charles Darwin,keduanya menikah dengan sepupu pertama mereka (Elsa Lwenthal dan Emma Wedgewood).
Seseorang masih akan sadar selama 8 detik setelah dipenggal
Tanpa dicampur ludah di dalam mulut, kita tidak akan merasakan rasa makanan
Kuku jari tangan tumbuh 4kali lebih cepat daripada kuku kaki
Hampir semua lipstik mengandung sisik ikan
Bayi yang baru lahir berat kepalanya 1/4 dari berat tubuhnya
Kita sebenarnya melihat dengan otak. mata hanya berupa kamera yang mengirim data ke otak. 1/4 bagian dari otak digunakan untuk mengatur kerja mata
Kalajengking bisa dibunuh dengan menyiramnya dengan cuka,mereka akan murka dan menyengat dirinya sendiri
Tahun 1830an saus tomat biasa dijual sebagai obat.
Tiga monyet bijak punya nama: Mizaru (See no evil), Mikazaru (Hear no evil), and Mazaru (Speak no evil).
India mempunyai Undang-undang hak untuk sapi
Nama negara Filipina berasal dari nama Raja Phillip
Saudi Arabia berasal dari nama Raja Saud
Anak-anak mempunyai 20 gigi awal. Orang dewasa punya 32
Karena langkanya logam, piala Oscars yang dibagikan pada perang dunia ke II terbuat dari kayu
Setiap Siklus 11 tahun, kutub magnet pada matahari bertukar tempat. Siklus ini dinamakan “Solarmax”.
Ada 318,979,564,000 kemungkinan kombinasi pembukaan pertama pada catur.
Ada lebih dari 300 bakteri pembentuk karang gigi
Macan adalah anggota terbesar dalam keluarga kucing
Nomer “172″ dapat ditemukan pada uang kertas 5 dollar amerika, pada gambar semak-semak dibawah Lincoln Memorial.
Pada poster film ‘Pretty Woman’ Julia Robets terlalu pendek untuk bisa sejajar dengan Richard Gere. Maka digunakan model Shelley Michelle sebagai tubuh Julia.
Daerah kutub kehilangan matahari selama 186 hari dalam setahu
Bom pertama sekutu dijatuhkan di Berlin pada perang dunia ke II. Membunuh satu-satunya gajah di Kebun Binatang Berlin.
Rata-rata hujan jatuh dengan kecepatan 7 mil per jam
Nama dari kembar gemini adalah Castor dan Pullox
Gerakan Bruce Lee sangat cepat sehingga mereka harus melambatkan filam agar kita bisa melihat semua gerakannya.
Satu kilo dari berat badan kita mengandung 7000 kalori
Darah sama kental dengan air laut
Air laut di samudra Atlantik lebih asin dari pada di samudra Pasifik
Topeng tokoh Michael Myers di film horor ‘Helloween’ sebenernya topeng tokoh Captain Kirk (Star Trek) yang di cat putih, karena kurang dana
Nama asli butterfly (kupu-kupu) adalah flutterby.
Bayi lahir setiap 7 detik
Satu dari 14 wanita Amerika berambut pirang asli. Prianya hanya satu dari 17
The Olympic adalah saudara dari kapal Titanic, dan melayani dengan selamat selama 25 tahun.
Saat Titanic karam, 2228 orang ada di dalamnya. Hanya 706 yang selamat
Di Amerika, seseorang didiagnosa menderita AIDS tiap 10 menit. Di Afrika, seseorang meninggal karena AIDS tipa 10 menit
Sampai usia 6 bulan, bayi bisa menelan dan bernapas secara bersamaan. Orang dewasa tidak bisa
Alasan kenapa diiklan jam kebanyakan jarum menunjuk pukul 10.10, karena jam seperti sedang tersenyum
Tiap tahun bulan menjauh 3.82 cm dari bumi
Saat kita bertahan hidup dan tidak ada bahan makanan, sabuk kulit dan sepatu keds adalah makanan terbaik untuk dimakan karena mengandung cukup gizi untuk hidup sementara.
Dalam satu tetes air mengandung 50 juta bakteri
Dengan menaikan kaki pelan2 dan berbaring tenang dengan punggung lurus, kita tidak akan tenggelam di pasir hisap.
Satu dari 10 orang hidup di suatu pulau
Memakan seledri membuang kalori lebih banyak dari pada kalori yang terkandung dalam seledri itu sendiri
Lobster dapat hidup selama 100 tahun
Permen karet tidak dijual di Disney Land
Rahang kucing gak bisa bergerak kekiri dan kanan
Nama Artic (kutub utara) berarti beruang dalam bahasa Yunani (Arktos), dan memang beruang kutub hanya ada di kutub utara
Jika kita berdiri di dasar sumur, kita bisa melihat bintang walaupun di siang hari
Tehnik mengaduk terbaik bukan dengan gerakan memutar, tapi dengan gerakan huruf W
Adegan band yang terus bermain musik saat Titanic tenggelam adalah kisah nyata
Buku Guinness Book of Records memegang rekor sebagai buku yang paling banyak dicuri dari perpustakaan
35% dari orang yang ikut kontak jodoh lewat internet, sudah menikah
CocaCola dulu berwarna hijau
Secara fisik, babi tidak bisa melihat ke langit
Semua beruang kutub kidal
Kelelawar selalu belok kiri jika terbang keluar gua
Jim Henson pertama kali memakai kata “Muppet”. Kombinasi dari “marionette” dan “puppet.”
Gajah satu-satunya hewan yang tidak bisa meloncat
The Michelin man (figur berbaju dan bertopi putih diiklan Michelin) bernama Mr. Bib. nama aslinya Bibendum pada iklan pertama tahun 1896.
Kita tidak bisa menjilat siku kita sendiri
Sekitar 14% pecandu yang menggunakan jarum suntik, positif HIV.
Kalimat yang bisa dibaca sama dari depan dan belakang (racecar, kayak,
tamat) disebut “palindrome”.
Siput bisa tidur selama 3 tahun
Karena pengaruh rotasi bumi, kalau kita melempar kearah barat, lemparan kita akan lebih jauh jatuhnya dari pada kearah timur
Kursi listrik ditemukan oleh seorang dokter gigi
Kita berulang tahun bersama 9 juta orang dari seluruh dunia
Setiap manusia dalam hidupnya rata-rata habis untuk menunggu dilampu merah selama 2 minggu
Botol aqua dan tempat makan plastik baru bisa terurai dengan sempurna dalam tanah setelah 50.000 tahun
Kucing bisa membuat lebih dari 100 bunyi vokal, anjing hanya bisa sekitar 10
Gigi berang-berang tak pernah berhenti tumbuh
Jika boneka Barbie adalah manusia, ukurannya adalah 39-23-33 (99-58,5-84 cm). Tingginya sekitar 215 cm dan punya leher 2 kali lebih panjang daripada manusia normal
Memakai Headphone selama 1 jam dapat mengembangbiakan bakteri dalam kuping 700 kali lebih cepat.
Seekor Babon bernama ‘Jackie’ menjadi prajurit resmi dalam angkatan
bersenjata Afrika Selatan pada Perang Dunia I
Bibliophile adalah sebutan untuk kolektor buku-buku langka. Bibliopole adalah penjual buku-buku langka
Jantung ikan paus biru berdenyut 9 kali dalam semenit
Arabic numerals bukan berasal dari Arab, tapi diciptakan di India.
Kupu-kupu melihat dengan 12000 mata
Bulan February tahun 1865 adalah satu-satunya bulan dalam catatan sejarah yang tidak sempat mengalami bulan purnama.
Kecoak bisa hidup 9 hari tanpa kepala, dan akan mati karena kelaparan
Di Bumi, satu tahun adalah 365 hari. Di planet Merkurius satu tahun adalah 2 hari
Pada Usia 3 bulan janin manusia mulai terbentuk sidik jari.
Butuh waktu 6 bulan untuk kuku kaki tumbuh dari bawah paling bawah sampai ujung kuku.
Daya ingat ikan hanya 3 detik
Bulan purnama 9 kali tebih terang daripada bulan setengah.
Untuk setiap patung memorial orang diatas kuda, jika 2 kaki depan kuda mengangkat, maka orang tersebut tewas dalam pertempuran, jika satu kaki kuda yang terangkat, maka orang tersebut meninggal karena luka dalam pertempuran, jika 4 kakinya menginjak tanah, orang tersebut meninggal secara normal.
Tulang kuda lebih banyak 18 buah dari tulang manusia
Ubur-ubur terdiri dari 95% air
Kulit Zebra adalah putih yang bergaris hitam
Kecuali manusia dan monyet, semua mamalia buta warna
Biji apel mengandung sianida
Penguin adalah burung yang tidak bisa terbang tapi bisa berenang.
Winston Churchill lahir di toilet wanita saat acara dansa
Kucing berkeringat melalui telapak kakinya (terutama saat mendengar gonggongan anjing)
Kucing tidak bisa merasakan rasa manis
Dalam perang dahulu, orang yang buta warna dibutuhkan dalam tim pendeteksi kamuflase di militer
Sapi tidak punya gigi atas
Pendeta Mesir kuno mencabuti setiap helai rambut dan bulu dari badan mereka.
Kentut sapi termasuk penyebab utama global warming
Semut selalu jatuh miring ke kanan jika diberi racun serangga
Kucing rumah benci bau lemon dan semua yang berbau sitrus
Nama asli Donal bebek adalah Donald Flauntleroy Duck
Dry Ice tidak meleleh, tapi menguap
Mata burung unta lebih besar dari otakny
Tiap manusia punya telinga yang berbeda
80% dari seluruh binatang di dunia adalah serangga
Kacang adalah salah satu bahan untuk membuat dinamit
Seekor Lebah dapat terbang 4 mil per jam
Macan mempunyai kulit yang belang,bukan hanya bulu yang belang.
A “jiffy” is the scientific name for 1/100th of a second.
Novel pertama yang menggunakan mesin tik adalah Tom Sawyer
Pemantik ditemukan sebelum korek api
Rata-rata dalam setiap batang permen coklat terdapat serangga yang meleleh bersamanya.
Tanduk badak terbuat dari rambutnya yang mengeras
Perang paling singkat dalam sejarah adalah perang Zanzibar and England tahun 1896. Zanzibar menyerah setelah 38 menit
Elvis mempunyai saudara kembar bernama Garon, yang meninggal saat lahir, maka nama tengah Elvis adalah Aron, untuk menghormati saudaranya.
Makhluk yang bisa tersipu-sipu hanya manusia
Wanita berkedip dua kali lebih banyak dari pria.
Orang yang menggunakan tangan kanan, kira-kira, 9 tahun lebih panjang umur dari orang kidal
Jika semua emas dalam laut ditambang, setiap manusia didunia bisa mendapat emas 20 kg masing2.
Jika lever manusia berhenti bekerja, manusia akan mati dalam 8 sampai 24 jam
Seorang “quidnunc” adalah sebutan untuk orang yang selalu ingin tahu gosip terbaru.
Jika matahari tiba-tiba padam, butuh 8 menit bagi manusia untuk menyadarinya.
25% dari tulang manusia ada di kaki.
Kira-kira 100 orang tersedak ballpoint tiap tahun.
Jika kita kehilangan satu mata, kita akan kehilangan 1/5 dari pengelihatan kita dan kehilangan seluruh persepsi tentang kedalaman objek.
Dengan merentangkan kedua tangan sejauh mungkin, jarak dari kedua ujung tangan adalah sama dengan tinggi kita.
Liburan selama sebelas hari berarti kita punya waktu hampir sejuta detik untuk menikmatinya
Di jepang, warung kopi disebut ‘Kissaten’.
Merebus telur burung unta butuh waktu 40 menit.
Jaguar takut pada anjing
Gajah hanya tidur 2 jam dalam sehari
Johnny Deep takut pada badut
Ganymede adalah bulan planet Jupiter, merupakan bulan terbesar di tata surya kita, lebih besar dari planet Merkurius.
Latte dalam bahasa Italia adalah susu
Susu sebenarnya lebih menyerupai makanan daripada minuman.
Ada lebih dari 450 jenis susu di dunia. 240 berasal dari Prancis.
Partikel debu didalam rumah sebagian besar berasal dari sel kulit mati
Dalam bahasa Inggris, ‘Naked’ artinya tanpa perlindungan. ‘Nude’ artinya telanjang
